 - kennismakingsarrangement - 60 min 49,50
 - seizonsarrangement in aanbiedingen kaart (mei-aug/sept-maart)
 
 - hot stone bovenste foto
 - kokos sab bovenste foto
 - thaise voetmassage onderste foto
 - balinese bovenste foto
 - lentezomer onderste foto
 - voorjaar tulpen
 - herfst paddestoelfoto
 - geen kinder stempel massage meer

 voor categorie kinderen: kinder reiki massage + pibeleroe + worskhop kindermassage (stukje meer informatie weghalen) - foto voorbeeld tekening erbij
 hoofdletter +
 zwangerschap eraf +
 Zomerarrangement met spatie +

 bij lente voorjaar: Alle arrangementen bestaan uit verschillende delen. Het is een combinatie van wellness, therapeutische en energetische behandelingen. Deze zijn geschikt voor iedereen die klachten heeft en/of wil ontspannen.